Повестка дня заседания Правительства Калужской области 8 июля 2019 года

8 июля 2019 года 
8.00 – зал заседаний 
Правительства Калужской области 
1. О прогнозном плане приватизации имущества, находящегося в государственной собственности Калужской области, на 2020 год.

8.00 – 8.10

Чернышева Юлия Валерьевна – заместитель министра – начальник управления земельных и имущественных отношений министерства экономического развития Калужской области

2. О работе по выводу из лесного фонда земель, на которых расположены кладбища.

8.10 – 8.20

Антохина Варвара Анатольевна – министр природных ресурсов и экологии Калужской области

Губернатор Калужской области

А.Д. Артамонов

